どうしてこんなことを
为什么要这么做？
あなたには揚陸城に戻って
我希望你能在回到扬陆城之后
本物のアセイラム姫の居場所を探ってほしいんです
帮我找出真正的艾瑟依拉姆公主的所在位置
なぜ私に？
为什么让我？
あなたの志が　アセイラム姫と同じだからです
因为你的志向是和艾瑟依拉姆公主相同的
もう一つ　調べてほしいことが
我还有一件事情想让你调查一下
スレイン・トロイヤードの目的です
就是关于斯雷因·特洛耶特的目的
目的？
これを
请拿上这个
アセイラム姫に会えたら　それを見せてください
你要是能见到艾瑟依拉姆公主 就请让她看这个
あなたが僕らの仲間だと分かる
这样她就会明白你是我们的同伴
姫様
公主殿下
君の手が広げた　何もない空よ
你将双手张开 那虚无的一片苍穹
理屈の海だけの　解を遊べば
浩瀚思维宇宙 我愿在其中畅游
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
你我眼中泪珠 拭去却又夺眶而出
降下した言葉・嘘・キマグレ
落下的是言语 是谎言 是情绪起伏
soul・art　リズムを奏でて
soul·art 韵律奏响
合図をリングに繋ぐ
让指环传递信号
形だけのシステムと
虚有其表的系统
形見だけの呪いも
空为遗物的魔法
逃亡人の恥じらい音
皆是逃亡者的羞愧之声
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
驱动想象 迎难而上 疲于倔强
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
充斥误解之门 零即将沉眠
時計抱いた人と天使
怀抱时钟的人与天使
永久に飽くドール達
厌倦永恒的玩偶
また同じ風邪に　モガいて
又将挣扎于同一股风寒
その後はどうだ　ハークライト
自那以后状况如何 哈克莱德
揚陸城落着地点を中心に
以扬陆城降落地点为中心
ビクトリア湖周辺の制圧を完了しました
已经完成了对维多利亚湖周边的镇压
ご苦労
辛苦了
複数の軌道騎士による共同戦線
多位轨道骑士的协同作战
その力に恐怖したのは　地球連合軍だけではないでしょう
对这份力量感到畏惧的 应该不仅仅只有地球联盟军吧
今回の成果によって　皆指導者の意味を知ったと思います
我认为通过这次的战果 大家也认识到了领导者的意义
アルドノアの力を持ちながら
我们虽握有Aldnoah的力量
地球に苦戦するなど思ってもいなかったことですから
却仍在地球陷入苦战 这是众人所始料不及的
アルドノア…　か
Aldnoah… 吗
かつてザーツバルム伯爵は
过去 泽次贝姆伯爵
アルドノアの起動権に基づいた階級社会を憂えていた
曾对这个以Aldnoah启动权为基础的阶级社会深感担忧
元々火星に住むこと自体が誤りだとも
认为居住于火星一事本身就是个错误
あんな力があるから　人類は火星に移り住み　戦争を始めた
正因为有着这股力量 人类才会移居火星 引发战争
アセイラム姫も　レムリナ姫も　アルドノアの犠牲者だ
艾瑟依拉姆公主和蕾姆莉娜公主 都是Aldnoah的牺牲者
それは我々も同じ
而我们同样也是
だが　その力に飲み込まれるのは　もう終わりだ
但是 我们从此以后再也不会被这股力量所吞噬
この戦いで得た領地を礎に
我们要以在这次战争中获得的领土为基础
いずれは地球全土に領土を広げる
终有一天将整个地球都收入囊中
そして　豊富な資源とアルドノアの力を合わせ
此后 将丰饶的资源与Aldnoah之力相结合
僕たちの世界を創る
创造出我们的世界
修理の状況は？
修理得怎么样？
よくありませんね
不容乐观啊
ケーブルが焼けていて　交換に手間取っています
电缆烧了 要花功夫去更换
こんな時に作戦ですか
偏偏要在这种时候进行作战吗
デューカリオンは動けませんから
因为丢卡利翁不能运作
Deucalion
揚陸艇でカタフラクト隊を戦線に送ることになりますね
所以只能安排两栖登陆艇把装甲骑兵队送往战场了
我々の二小隊は　敵揚陸城を北より攻めて撹乱
我们的两个小队将从敌军扬陆城北面展开攻击 进行扰乱
南西から攻める強襲隊の援護
掩护从西南方向进攻的强袭部队
遊撃隊といえば聞こえはいいですが
称我们为游击队 表面上听起来不错
やはり　捨て駒の配置です
但这个部署果然还是打算让我们当弃子
司令部には何か勝算があるのでは
司令部那边有胜算吗
その勝算　我々も数に入っていると？
你觉得他们口中的胜算也包含了我们吗
思いません
我不这么认为
ならば　我々なりの計算が必要ですね
既然如此 我们也需要有自己的打算
なあ　界塚弟
我说 界冢弟弟
あの火星の連中　お前のとんちでどうにかならねえのか
你就不能用你的聪明才智解决掉那帮火星家伙吗
難しいですね
难题啊
高電圧を武器とするエレクトリス
以高压电为武器的艾雷特瑞斯
Electris
透明になるスカンディア
能隐身的斯坎迪亚
Scandia
どちらも手強いです
这两方都很棘手
オルテュギアの分身能力に至っては　データが少なすぎます
至于奥提伽的分身能力 我们手上的资料太少了
Ortygia
雷に分身にドロン
雷击 分身 外加隐身
まるでソニー千葉の映画だな
简直像Sonny·千叶拍的电影一样啊
観測から分かっているのは
我通过观测知道了
オルテュギアは必ず　一機が二機に分身すること
奥提伽必定是从一架分身成两架的
Ortygia
一度に三機以上になることはない
而不会一次就分身出三架以上
二機目が現れる距離は　半径30メートル以内
第二架出现时的距离 在半径三十米以内
どんなに分身しようとも　敵が乗ってる本体は一機でしょう
不管它怎么分身 敌人驾驶的本体也只有一架吧
他は偽物
其它都是幌子
なら本体を見つけて倒すしかないな
那就只能找出本体再把它干掉了
どうやってですか
要怎么找呢
分身する前の機体をマークして　追跡するしかないわね
只能锁定分身前的机体 进行追踪了
スカンディアに関しては　煙幕を張れば煙の流れで位置をつかめる
至于斯坎迪亚 通过张开烟幕就能捕捉到它的位置
Scandia
雷は？　打つ手はあるの？
那雷击家伙呢 有办法对付吗
あいつを食らったら　電子回路もアクチュエーターも一撃で暴発する
要是吃它一击 电路也好制动器也罢 都会瞬间爆炸
絶縁体とかは？　電気通さないやつ
那用绝缘体呢 就是不通电的那玩意
はあ？　バッカじゃねえの？
你是傻了吗
小学生じゃあるまいし
又不是小学生了
なんで　どこが間違ってるの？
怎么了 哪里错了啊
すでに空気が絶縁体なんだ
空气本身就已经是绝缘体了
その分厚い絶縁を破壊するほどの高電圧には　対抗できない
面对足以破坏这厚密绝缘体的高压电 其它绝缘体是无法阻挡的
何より厄介なのは　この面倒くさい敵が　連携を取ってるってことだ
更为棘手的是 这群麻烦的敌人还进行了协同合作
一機ずつでも大変なのに
明明逐一击破就已经很困难了
もしかしたら…
或许…
手はあるかも
还有办法
また　その目を使うの？
又要用上那只眼睛吗
心配しなくても大丈夫だよ
你不用担心
いつもミューテーションコードを走らせてるから
我平常都让它演算变异代码
時間が経つほど最適化が進むんだ
因此它正在逐渐调整至最优状态
演算能力は以前より上がっている
演算能力比之前提高了
カーム　装備を換装してくれないか
卡姆 能帮我更换装备吗
いいぜ　何でも言ってくれ
可以 有事尽管说
上で使ったやつ　使いたいんだ
我想用在宇宙时用的那套装备
レムリナ姫　地球への侵攻　滞りなく進んでおります
蕾姆莉娜公主 对地球的进攻正在顺利进行中
そう　さすがね　スレイン
是吗 不愧是斯雷因
つきましては戦果をあげた軌道騎士たちに　お言葉をかけてやっていただけますでしょうか
因此 能否请您对战功卓越的骑士们进行表彰呢
私が…　ですか
由我… 吗
はい
是的
アセイラム姫が功績を讃えれば
若由艾瑟依拉姆公主来表彰功绩
我々に与する軌道騎士も増えることでしょう
想必会有更多轨道骑士加入我等的阵营吧
我々？
我等？
はい　レムリナ姫
是的 蕾姆莉娜公主
よいでしょう
好吧
ときにスレイン　お姉様の容態はいかがかしら
对了斯雷因 姐姐的身体状况如何？
危篤状態が続いているとの報告を受けております
我接到报告 公主依旧处于病危状态
そう
是吗
今は医療スタッフを信じて　委ねるほかありません
如今只能相信医疗人员 将公主托付给他们了
そうね　早く回復することを祈りましょ
也是 希望姐姐能尽早康复
スレインも気に病まぬよう
斯雷因你也别过度介怀
優しきお言葉　痛み入ります
十分感谢您的关心
それでは失礼します
那我先告退了
嘘つき
骗子
クライスデールリーダーより各機
克莱斯戴尔队长机通知各机体
Clydesdale
全機展開
全机体展开
マスタングリーダーよりマスタング00
野马队长机联系野马00
Mustang
なお君　配置は？
奈君 部署得怎么样了？
暫定値が出た
算出暂定值了
座標とタイミングを送る
我把坐标和时间点传给你
マスタング11　22　移動開始
野马11 22 开始移动
Mustang
了解
收到
オルテュギアのマスターは最初の一機だ
奥提伽的主机就是最开始的那架
Ortygia
一斉に攻撃し　マスターを叩く
全体同时攻击 将主机击破
ソライア小隊　前へ
索雷亚小队 前进
Sorraia
ゴトランド小隊は　西へ回り込め
哥特兰小队 绕到西边
Gotland
ソライア小隊　了解
索雷亚小队 收到
Sorraia
ゴトランド小隊　了解
哥特兰小队 收到
Gotland
マスターは右から三番目の機体だ
主机是右边数起的第三架
攻撃開始
开始攻击
本体を狙ったつもりか？
打算解决掉本体吗
違うな
错了
敵主力部隊　このオルガが引き受けよう
敌军主力部队 就由我奥尔加来应对
ノニウス小隊　プレヴァン小隊　スカンディアを集中攻撃
农聂斯小队 普列文小队 集中攻击斯坎迪亚
Nonius
Pleven
Scandia
撃破せよ
将其击破
煙幕弾　発射
发射烟雾弹
いたぞ　あそこだ
找到了 在那里
撃て　撃て　撃て　撃て
开炮 开炮 开炮 开炮
また同じ手ですか　退屈な方々
故技重施吗 实在是无趣的人们
そう思いませんこと　ゼブリン伯爵
你不这样认为吗 杰布林伯爵
遊んでやりましょうぞ　ラフィア伯爵
就让我们陪他们玩玩吧 拉斐亚伯爵
煙幕が消えた？
烟幕消失了？
コロイドはイオンで吸着される
胶体能用离子吸附
これも高電圧の使い方よ
这也是高压电的用法
透明から雷撃だと？
透明家伙放出了雷击攻击？
散り際は美しく
愿自己能优美地陨灭
そうありたいと思いません？
你们难道不想这样吗
カタフラクト使いであるならば
若是驾乘装甲骑兵之人的话
主力部隊　強襲部隊　ともに苦戦している模様っす
主力部队和强袭部队似乎都陷入到了苦战之中
雷撃と透明が　行動をともにしているということですか
就是说雷击家伙和透明家伙在协同作战吗
マスタング00　状況は？
野马00 情况如何？
Mustang
データ　揃いました
集齐数据了
煙幕の無効化と透明化の拡張は想定外でしたが
虽说烟幕无效化和透明机能扩张这两点超出了预料
補正できますか
能进行补正吗
何とか
勉强可以
そうですか
是吗
私が倒れてからもう　2年近くも戦争が続いているのですね
自我昏迷以来 战争已经持续近两年了吗
はい
是的
スレインがそれを？
是斯雷因引发的？
一体　何がどうなっているのですか
这到底是怎么回事？
姫様　どちらへ行かれるのですか
公主殿下 您要去哪里？
スレインに会うのです
去见斯雷因
そして　真実を確かめるのです
然后向他确认真相
姫様…
公主殿下…
あなた…
你…
どうして
为什么？
あなたは　いつも私の…
你… 总是把我…
あなたは…
你是…
私は…　私はあなたよ
我是… 我就是你
戦術データリンクから　敵の行動を多次元的に解析
通过战术数据链路 在多次元层面分析敌人的行动
パイロットの攻撃の癖を推測
推测出驾驶员的攻击习惯
敵が好んで使う攻撃パターンを　あえて受けやすい配置に味方を布陣
有意将友军部署于容易受到敌人以惯用攻击模式攻击的位置
敵の攻撃を誘う
引诱敌人进行攻击
ただし　解析が間に合うかどうか
只是 不知道是否来得及分析
最新のデータを送る　移動して
我传送最新数据 大家移动吧
了解
收到
こっちも了解だ
我也收到了
やつは恐らく右利き
那家伙估计是右撇子
左の敵を攻撃しやすいよう　左回りに移動する
为了让它容易攻击到左边的敌人 你们要朝逆时针方向移动
囮って嫌な気分ね
当诱饵真不好受
今どこ？
它现在在哪里？
ライエさんの後ろに回り込んでいる
绕到莱恩你的身后了
自分の位置を悟られないよう　雷撃を停止し
为了不暴露自己的位置 它应该会停止雷击
敵背後についた時に　一旦立ち止まって狙いを定めるはず
然后等到达敌人的背后之后 再停下脚步瞄准射击才对
ユキ姉　今だ
由纪姐 就是现在
本当にいるの？
它真的在吗
いた
真的在
まさか
不会吧
こちらマスタングリーダー　目標を捕捉
这里是野马队长机 已捕捉到目标
Mustang
マスタング00　発進
野马00 出击
Mustang
了解　マスタング00　投下
收到 野马00 放出
Mustang
スカンディアの足が…
斯坎迪亚的腿…
Scandia
エレクトリスの重量を支えられませぬ
无法支撑艾雷特瑞斯的重量
Electris
合体を解く
解除合体
ここは引き受けた
由我来拖住对方
逃げろ
你快逃
目標を確認
确认目标
9号をシュート
射出九号
無駄だと言っているだろ
我说过这是在白费力气吧
こっちの弾はどうだ
来尝尝我的子弹吧
何ゆえ
为什么？
電気は電位差で流れる
电流是通过电位差传送的
同じ電位にある物体に雷は落ちない
所以雷不会落在同电位的物体上
お前自身に雷撃が落ちないように
就像你自己不会受到雷击一样
食らえ
接招吧
もう遅い
已经晚了
お前と同じ電位になった
我们已经处于同一电位了
まさか…
莫非…
あれが噂のオレンジ色か
那就是传说中的橙色家伙吗
ぜブリン伯爵
杰布林伯爵
応援をまわす　持ちこたえよ
我这就去支援你 要挺住啊
伊奈帆
煙幕弾
烟幕弹
見つけた　ファイア
找到你了 开炮
そんな…
怎么会…
おのれ　よくも同志を…
混账 竟敢将我的同志…
許さんぞ
决不轻饶
大丈夫　なお君
你没事吧 奈君
うん　ありがとう　ユキ姉
嗯 谢谢你 由纪姐
九時の方向
九点钟方向
来るぞ　各個に攻撃
过来了 各个击破
お呼びでしょうか　レムリナ姫
您找我吗 蕾姆莉娜公主
スレイン
斯雷因
どういう事ですか
这是怎么回事？
アセイラム姫は
艾瑟依拉姆公主
お姉様は　もう目覚めていたのですね
姐姐她 已经醒过来了吧
いずれ　お話しなければと思っていました
我本打算找到合适的时机再告诉您的
説明を聞かせてもらえますか
能请你解释一下吗
アセイラム姫はまだ意識がはっきりと戻られていません
艾瑟依拉姆公主尚未彻底恢复意识
回復するまでの間は
在她完全恢复之前
レムリナ姫にアセイラム姫を演じていただく必要がありました
有必要让蕾姆莉娜公主您继续扮演艾瑟依拉姆的角色
新しい世界を創るために
为了建立新世界
新しい世界？
新世界？
はい　何も憂うことのない世界
没错 无忧无虑的世界
争いもなく　悲しみもなく
一个没有争斗 没有悲伤
ずっと幸せが続く世界です
能永远幸福下去的世界
その世界を統べるのは誰ですか
谁来统领这个世界呢
それはアセイラム・ヴァース・アリューシア姫殿下です
自然是艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚公主殿下
そんなこと　お姉様が望んでいるとでも
你觉得 姐姐她希望这样的事情发生吗
望まないことは知っています
我深知她不希望
だからこそ　僕が実現して差し上げるんです
所以 我有必要替她实现
姫様
公主殿下
なぜ戦争が起こるか　知っいますか
您知道世上为何会有战争吗
それは…　国家間の交渉の一手段として
因为… 战争是国家之间交涉的一种手段
いいえ　戦争が起こるのは　戦う相手がいるからなんです
不 之所以会发生战争 是因为有争斗的对象
戦争を完全に無くすには
若想彻底消灭战争
侵略して一つになるか
就只能实行侵略 以合二为一
相手を滅ぼして一方が残るしかないんです
或是毁灭对方 以留下自己一方
人類の歴史は　闘争の歴史です
人类的历史也是一部斗争史
地球と火星の二つに分かれたその時から
自从分裂成地球与火星这两派之后
戦争が起こることは決まっていたんです
就注定会发生战争
そう　僕がやらなくても　いつか…
没错 即便我不做 终有一天…
きっと誰かが
也定会有人去做
あなたは変わってしまったのですね
你变了呢
もう　あなたは私の知っているスレインではないのですね
你已经… 不是我认识的那个斯雷因了
アセイラム姫
艾瑟依拉姆公主…
全部　話したの
我把一切都告诉姐姐了
ヴァース帝国第一皇女　アセイラム・ヴァース・アリューシアの名において
我以瓦瑟帝国第一公主 艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚之名
スレイン・ザーツバルム・トロイヤード伯爵に　即時停戦を命じます
命令斯雷因·泽次贝姆·特洛耶特伯爵 立刻停战
マスターを倒せばいいじゃなかったの
不是只要打倒主机就行了吗
どれが本物なのよ
到底哪个才是真的啊
マークしていた親機は本物じゃなかった
我们盯上的那架不是真正的本体
どこかに隠れてんのか
本体是藏起来了吗
どれか1体が本物だと思ったけど
我本以为只有其中一架是本体
ひょっとしたら間違いかも
可没准是我搞错了
間違いって？
搞错了？
分身を解析したら　興味深い結果が出た
在我分析过分身之后 发现了一个有趣的结果
奴らは出現の瞬間　姿勢からエネルギー状態まで
它们自出现开始 就和主机保持一致
マスターと全く同じ状態を保存している
从姿势到能量状态 都分毫不差
どういう事
什么意思？
量子テレポートを利用して自分のコピーを作っているのかもしれない
对方或许是在利用量子传输来制作出自己的复制品
その時　コピーの元原稿を壊さずに残すことで分身しているんだ
在传输时 通过将原型完整地保留下来 以进行分身
だから　どういう事
所以 这到底是怎么回事啊
奴らは…
它们…
全部　本物だ
全都是本体
全カタフラクト隊の照準とトリガーを僕にください
请将全体装甲骑兵的瞄准器与扳机交由我控制
中隊指揮所に要請を
向中队指挥所提出申请
了解
收到
全オルテュギアの座標　及びベクトルを入力
输入所有奥提伽的坐标及矢量数据
Ortygia
一体　いくつ増えるの
到底要复制出多少架啊
まだか　界塚弟
还没好吗 界冢弟弟
ターゲットが増殖しています　更新に後少し
目标正在不断增多 还差一点就更新好了
次から次へと　弾が持たねえ
一架接一架 子弹快不够用了
戦術データリンク…
战术数据链路…
シンクロ
同步
全連合カタフラクト　照準を集中コントロール
集中控制所有联盟军装甲骑兵的瞄准器
なお君　まだ？
奈君 还没好吗
チャンスは一回
只有一次机会
全部本物なら…
如果都是本体的话…
全ターゲット掌握　ファイア
瞄准全体目标 开炮
すごっ
好厉害…
全部本物なら　全部同時に倒せばいい　ってか
如果都是本体 那同时歼灭掉它们… 就行了吗
敵カタフラクト　殲滅しました
敌军装甲骑兵 已全部歼灭
やったね　伊奈帆
成功了呢 伊奈帆
うん　上手く行ってよかった
嗯 幸好奏效了
みんなのおかげだ
多亏了大家
スレイン
斯雷因
もう　終わりにしてください
就到此为止吧
アセイラム姫
艾瑟依拉姆公主
あなたの命令には従えません
我是不会听从您的命令的
僕はもう…
因为我已经…
ヴァース帝国の人間ではありませんから
不是瓦瑟帝国的子民了
申し訳ありません
万分抱歉
皆さんの身柄を拘束します
我将要限制你们的人身自由
艦長　総司令部からっす
舰长 总司令部来电
通信時間
通信时间
レーザー通信衛星が水平線に沈むまで　約２分
到镭射通讯卫星降到水平线之下为止 还有约2分钟
そんなギリギリに
为什么这么急着来电？
スピーカーに出してください
用扩音器放出来
デューカリオン艦長　ダルザナ・マグバレッジです
我是丢卡利翁的舰长 达尔扎娜·马克芭蕾吉
Deucalion
エリス・ハッキネン中将だ
我是艾利斯・哈奇内中将
見事な作戦だった
真是精彩的作战
改修作業の進行状況は？
修复作业进行得如何？
もう間もなく
即将完成
それはよかった
那就好
デューカリオンの新しい任務に必要な装備だ
这是丢卡利翁的新任务所必须的装备
Deucalion
サテライトベルトでの任務　ですか
您是指在卫星地带上的任务吗
いや　今回はもっと上だ
不 这次的任务更靠上
作戦は追って伝える
之后我会向你传达作战计划的详情
通信終了　レーザーのゲインが下がりました
通信完毕 镭射的增益下降了
通信衛星の経度が限界です
通信卫星的经度已达极限
有無を言わせないということですか
是不容我拒绝吗
大きな戦いになりそうですね
看来将会是场大规模战役
まったく
真是的
アルドノアドライブを積んでいるからと思って
就因为这艘舰船载有Aldnoah驱动
いいように使ってくれる
就随意使唤我们
宇宙用の装備ですか
这是宇宙用装备吗
カタパルトモジュール…
舰载机弹射装置…
スレイン様
斯雷因大人
何だ
什么事？
お二人とも　お部屋にて落ち着いていらっしゃいます
她们两位已经在房间里冷静下来了
そうか
是吗
スレイン様のご意向　今は理解いただけなくとも
即便她们如今尚无法理解斯雷因大人您的意图
何時しか…
总有一天…
構わん
无所谓
理解を得られるかは　問題ではない
她们是否能理解我并不重要
スレイン様　当基地に航宙船が接近中
斯雷因大人 有艘宇宙飞船正在接近本基地
入港許可を求めています
对方请求进港
航宙船？
宇宙飞船？
ヴァース本星からの来訪者です
是来自瓦瑟母星的造访者
これが地球ですか
这就是地球吗
我が父が眠る　青き惑星
我父亲长眠的蓝色星球
はい　クルーテオ伯爵
是的 库尔迪奥伯爵
止してください
别这样
まだ　父の名で呼ばれるのは面映ゆいです
若是直接以父亲之名称呼我的话 我会很难为情
どうか　クランカインと
请叫我库兰卡因
では　そのように
好 那就随您所愿
クランカイン伯爵
库兰卡因伯爵
それでは　どのような方かお会いするとしましょう
那么 就让我去见识一下他到底是什么样的人吧
トロイヤード博士のご子息に
去见见特洛耶特博士之子
“梦幻的彼岸”
僕たちは　彷徨える未来
我们在漂泊的未来
窮屈な空に　ヒカリを探している
找寻那死寂天空的光明
震える手は無力で
颤抖之手如此无力
叫びはまだ遠くて
呼喊之声仍然微弱
たけど飛ぶことを恐れてはいられない
但我们不能畏惧翱翔
永遠じゃなくても　完璧じゃなくても
即便不是永恒 即便并非完美
背中合わせの世界を　真っ直ぐ生きてゆく
我们也要在相互依靠的世界中直率地活下去
何度傷ついても　何度間違えても
纵使不断受伤 纵使不断犯错
運命さえ飛び越えていこう
我们要飞越命运之渊
この宙の果てまで
直指天空尽头
創造を信じて
深信创始之端